Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
EPISODE 3
Magsisimula na ang operasyon.
Handa na ba ang lahat?
Ma'am, sa ganitong paraan, pakiusap.
Bantayan mo ang iyong hakbang doon.
Binabati kita.
Inihanda ko ang gusto mo.
-Salamat.
Oh, paano ang isang toast?
Oo, tagay.
mahal ko kayong lahat.
-Salamat.
mahal kita.
Maraming salamat po ulit.
Nakaya ko ang buong taon,
salamat sa iyo, ma'am.
-Salamat sa iyong pagsusumikap.
-Kabutihan.
Naku, huwag mo nang banggitin.
Oo nga pala,
gagana ba ang susunod nating hakbang, Yi-rang? Boss?
Huwag kang mag-alala. Mayroon kaming James.
Umaasa ako sa iyo, Yi-rang.
Gusto mo bang pumunta sa isang lugar na tahimik?
Saan kaya tayo mag-isa?
Oh, anong sinasabi niya?
Sus, sobrang pilay.
Okay, nakuha ko ang fingerprint niya.
Tulad ng inaasahan ko.
Ano ba talaga ang inaasahan mo?
Well, ano ang dapat kong sabihin?
Kahanga-hanga, sopistikado,
at maluho.
At?
At mahusay.
gusto ko yan.
Kami, si Wonderby, ay bibili
maraming mga gawa sa pamamagitan mo mula ngayon.
Tulad ng alam mo,
Nangunguna ang Wonderby Auction sa pandaigdigang eksena sa sining.
Ano ang maibibigay mo sa akin?
Sabihin mo sa akin kung ano ang gusto mo, Olivia.
Hahanapin kita kahit anong gusto mo.
Gagawin ko ang lahat para sa iyo. Kahit ano.
talaga?
ano?
Yi-rang, tumigil ka sa boses na yan.
Pakinggan mo ako?
talaga?
Olivia.
Nahawakan ko ang mga obra maestra
na higit pa sa anumang nakita mo.
At...
maniniwala ka ba kung sasabihin ko
mas malalaking obra pa ang nalikha
sa sarili kong mga kamay?
Mr…
Paumanhin ko.
Hindi ko alam na may kasama kang bisita.
Well, ang komisyon ay naayos na.
pasensya na po.
Well, nag-alok si Chairman Kim ng 50 million won.
Baka umalis ka.
-Olivia.
-Oo?
Titingnan mo ba
sandali ang painting na iyon?
Ay naku!
Isang segundo.
Nakuha ko na ang password!
Na-secure ang password.
Magiging waiter ako ngayon.
Gawin natin ito.
-Ito ay maganda.
-Ito ay.
Ano ang mali?
-Ano ang mali?
-Hindi ako makahinga.
-Ayos ka lang ba?
Nakaka-suffocate.
Mukha kang namumutla.
Pinagpapawisan ka yata.
Nakasuot kasi ako ng masikip na damit
para ma-impress ang isang tao ngayon.
kaninong pabor?
Sus, sobra ka naman!
Malikot! Oh, seryoso.
Oo. Ako nga, di ba?
Dito.
Ay, Olivia.
Gusto mo bang lumabas
para makalanghap ng sariwang hangin?
tayo ba?
Gawin natin yan. Mag-ingat ka ngayon.
Sumunod ka sa akin.
Ang gaan ng ulo ko.
Oh, boy. Dapat sinabi mo sa akin.
pasensya na po. Mag-ingat ka.
Ang desk.
Sa tabi ng desk?
Tama. Sa likod ng frame sa tabi ng desk.
I-slide ito, tama?
ano…
Nakakaramdam ka pa ba ng suffocated?
Mas gumaan ang pakiramdam ko.
Natutuwa akong marinig iyon.
Oo nga pala,
sapat na ang naabot mo sa Korea.
Ayaw mo bang umasenso sa ibang bansa?
Sa tingin ko matutulungan kita diyan.
May mga gagawin pa ako dito.
marahil,
ito ang pinakamahalagang trabaho
sa karera ng isang kritiko sa sining.
Ano kaya iyon?
Ano ito?
Curious talaga si Olivia!
Olivia,
kung ako ang tatanungin mo, hindi ko maiwasang sabihin sayo.
Seryoso, ano ito?
Curious talaga ako.
Pagtuklas sa van Gogh ng Korea.
Yan ang pangarap ko sa buhay.
Gusto mong tuklasin
si Vincent van Gogh ng Korea?
Pagtuklas ng hindi kilalang pintor,
na labis na nahuhumaling sa sining
na inilaan nila ang kanilang buong buhay dito
at namatay na walang pangalan.
Ito ay isang marangal na tungkulin
na nagbibigay sa kanilang trabaho ng pangalawang buhay.
Naniniwala ako na ito ay nagkakahalaga
ng pag-aalay ng aking buhay.
Seryoso, putulin ang crap.
na-touch ako.
Hindi lamang ang iyong pananaw ay kapansin-pansin.
Ikaw din.
Sus, nambobola mo ako.
pasensya na po. Hindi ko na napigilan ang sarili ko.
Dapat nagpigil ako.
Ay, teka. Mayroon kang ilang…
Olivia.
Ang pagtitimpi ay makakasakit sa iyo.
Huwag magpigil.
ano yun?
Seguridad! Tumakbo ka sa opisina ko! Magmadali!
Oo, sir.
Mag-ingay ka!
Tumalon!
-James, bigyan mo pa ako ng oras.
-Ano?
hindi kita marinig.
ano? Pigilan sila?
nasaan sila?
Nakuha ko.
Sa kanan!
Tumalon!
Tumalon ng mas mataas!
Damn it.
Ano ang…
May mali?
CHEONMYEONG SHOP
3 BUWAN ANG NAKARAAN
-Hello.
-Oo, hello.
Isang segundo. Ito ay Gu-ho.
Gu-ho, kailan ka babalik?
Sabi mo mag-toast ka ng marshmallow para sa amin.
Napapagod na akong maghintay sayo.
Gu-ho, bilisan mo.
Ipinapangako ko na bibisitahin kita sa lalong madaling panahon.
Dapat pala hindi na kita tinawagan
nung busy ka.
May sakit ka pala?
Hindi maganda ang pakinggan mo.
Hindi, wala akong sakit.
Araw-araw niya akong tinatawagan,
pero hindi ko siya makontak.
Hindi niya ginawa iyon dati.
Malamang wala lang.
Bibisitahin ko siya mamaya.
Kung magagawa mo iyon para sa akin,
talagang pinahahalagahan ko ito.
Sige.
Kaya, nakuha ba ninyong lahat ang gusto ninyo?
Anong meron ka?
GYEONGJEON OFFICETEL, UNIT 602
Gyeongjeon Officetel.
GYEONGJEON OFFICETEL
Okay.
Bo-ra.
Bora?
Hindi!
Hoy, okay ka lang?
Nandito siya para makita ka.
Ayaw mo bang makita ang mukha niya?
Magsabi ka, Bo-ra, pwede ba?
Ma'am, pupunta po ako at kukuha ng kailangan ni Bo-ra.
Gagawin mo ba yun para sa akin?
I think dapat manatili ako sa tabi niya.
Oo naman.
NASA KAMAY KO PA RIN ANG LIHIM KO
NA SANDATA NA PAG-ASA
SA PUSO NG BAWAT TAO
MAY HIYAS NG PAG-IISIP
PAGKATAPOS NG INTERNSHIP
ITO NA ANG EXHIBITION!
BALANG ARAW, AKO'Y MAGTINGIN
Tinawag niya ulit ako sa opisina niya.
Niyakap niya ako at hinawakan ulit.
Kapag sinusubukan kong iwasan siya,
nagsasalita siya tungkol sa aking debut.
REASURE HUNT
Pagkatapos, ngayon, makikita ba natin
ang isang tunay na obra maestra?
Dalhin natin ang kliyente ngayon.
Mangyaring lumabas.
Ito ay gawa ni Legall.
Binili ito ng aking ina
mula sa isang art gallery sa Paris 25 taon na ang nakakaraan.
Mayroon din akong certificate of authenticity.
Maaari ko bang tingnan?
Oo.
salamat po.
Oo naman.
Tingnan ko
sandali ang painting.
Maaari ko bang tanungin ang presyo ng pagbili?
Sinabi ng aking ina
na nagbayad siya ng 12 milyong won noong panahong iyon...
Pagkatapos ng krisis ng IMF,
nang bumalik sa tamang landas ang ekonomiya ng bansa ,
maraming malisyosong nagtitinda ng painting sa ibang bansa
ang nagsamantala sa maraming turistang Koreano.
nakikita ko.
Ang iyong ina ay isa sa kanila.
ano?
Teka, tapos sinasabi mo bang
peke ito?
Hindi.
Mas malala pa yan.
ano?
Ang materyal sa pagpipinta, ang mga brushstroke,
at maging ang komposisyon…
Lahat ay kakila-kilabot.
Hindi ito gumagawa ng Legall ng anumang hustisya.
Puro walang respeto.
Teka, hindi iyon maaaring totoo.
Maaari mo bang tingnan muli?
Tingnan mo.
Wala sa mga painting ni Legall
ang gumamit ng canvas
na naglalaman ng mga fluorescent na materyales.
Ito ay malinaw na isang murang pamemeke.
-Pero...
-Hindi ito painting ni Legall.
Ngunit paano mo…
Teka, sinasabi mo bang
wala man lang halaga?
Hindi kita aaliwin ng mga pilay na dahilan.
Pero nakatingin si mama.
Tandaan.
Ang tunay na klase ay tinutukoy ng mga mata
na nakakakita kung ano ang totoo.
Nasa public TV siya ngayon? Siya ay umuunlad.
Si Mr. Sikat na sikat ngayon.
Isang kritiko ng sining na bihasa
sa lahat ng anyo ng masining na pagpapahayag
at isang pangunahing manlalaro
sa mundo ng negosyo ng sining.
Matalas lang ang jawline niya
para magmukhang lalaki.
Isang ilong na nagbibigay balanse sa kanyang mukha.
At bahagyang dumilat ang mga mata.
May mukha siyang fennec fox.
Yan ang uso ngayon.
Type ko siya.
Bakit mo pinatay? nagseselos ka ba
Nagseselos? Ako? Hindi!
Ang pangit niya.
Bakit siya nagtatampo na naman?
I mean…
Seryoso, dahil sa kanya, si Bo-ra ay…
Bo-ra? Tulad ng kulay purple?
Tandaan ang tindahan sa tabi ng dalampasigan?
Oh, yung nagpapatakbo din ng inn?
Si Bo-ra ay anak ng may-ari ng inn.
Kaya?
Ano ang nangyari
sa pagitan nina Purple at Mr. Famous?
Nakilala ni Bo-ra si Mr. Famous anim na buwan na ang nakakaraan.
Binisita ni Mr. Famous ang kanyang unibersidad
bilang guest instructor.
Isang pamilyar na motif at isang ginaya na hawakan.
Iyon lang…
Mayroon kang artistikong kahulugan.
Hindi masama.
Kung mayroon kang iba,
dalhin ito sa aking gallery.
ano?
Si Bo-ra ay walang muwang
upang magtiwala sa kanyang salita at bisitahin ang haltak na iyon.
ALAM NG ISANG LALAKI NA TOTOO
Nandito ka, Bo-ra.
Ako ito.
Hayaan akong makita kung gaano kalaki ang iyong pinabuting
mula noong huling pagkakataon.
Hindi masama.
Naging mas mahusay ka mula sa huling pagkakataon.
talaga?
Bumubuti ka araw-araw.
Sa tingin ko ito ay may katuturan.
Siya ay isang magandang propesor
na nagbibigay sa kanya ng mainit na suporta sa kanyang pagbisita.
At pareho silang artista.
May kapangyarihan din siyang tulungan ang kanyang debut.
Hindi mo ba iniisip?
Hindi.
Sa mga estudyanteng tulad ni Bo-ra,
si Mr. Famous ay parang diyos.
Isa lang siyang basura
na sinasamantala ang kanyang katayuan
para habulin ang mga babae.
Si Mr. Sikat ay talagang kilala para doon.
Nagkaroon ng mga iskandalo at kaso.
At ang kanyang mga kasintahan ay patuloy na nagbabago.
Dahil kaakit-akit siya.
Anong basura.
Sige.
Ngayon, magsisimula na ba tayo?
-Simulan ang ano?
-Ano?
Anong ibig mong sabihin "ano"?
Si Mr. Famous ay magandang labahan.
Hindi lang natin pwedeng balewalain ang jerk
na gumawa niyan kay Bo-ra.
I'll up this one out.
Bakit?
Masyadong maliit.
Hindi ako interesado sa pocket money.
James.
Hindi mo ito magagawa sa akin.
Noong nawalan ka ng malay,
kahit na nagkukunwari ka,
Nangako akong maghihiganti para sa iyo.
- Tandaan?
-Naaalala ko.
Hindi lahat ng pera, James.
Pera ang esensya ng buhay.
Lumayo ka diyan.
James, tulungan mo ako.
tama ka.
Ang pera ay ang kakanyahan ng buhay,
ngunit ito ay hindi lahat.
Hindi, ngunit ito ay tungkol sa 90%.
James.
Mula ngayon,
ikaw na ang boss ng operasyong ito.
Gagawin ko lahat ng sasabihin mo James.
-Hindi masama iyon.
-Tama?
Ibig kong sabihin, ano ang hindi natin magagawa
kung wala si Yi-rang? tama?
Ang suntok na ito…
Tama, para sa isang bagay na ganito kalaki,
gagawin nating dalawa.
At ito ang palagi kong ginagawa.
tama yan.
Isa kang eksperto sa larangang ito.
Tingnan ko.
Dahil sa kanyang kumplikadong relasyon
sa mga babae,
sa isang araw o dalawa lang,
makikita na natin ang kahinaan niya.
Magbabayad kami ng Purple compensation niyan,
at tayong dalawa
ay maaaring kumuha ng komisyon.
Maaari mong makuha ang aking bahagi.
Kaya kong magsakripisyo ng ganoon kalaki
para pagsilbihan ang isang mahusay na amo na tulad mo.
May pagkakataon tayo.
pasok na ako!
Kaya ngayon…
Scalpel.
-Hukayin natin ang dumi ni Mr. Famous.
-Higop!
Sa mga piraso, bawat detalye,
ganap, lahat ng ito, at lahat!
-Oo, Boss!
-Mas malakas!
Oo, Boss!
-Kunin natin!
-Okay, kunin natin!
Isa pang yunit ng dugo, pakiusap.
MAGHUGAS at MALIGAYANG
LAUNDRY SERVICE
pasensya na po.
Nandito kami para sa inspeksyon ng sunog.
ano? Suriin kung ano?
Inspeksyon ng sunog.
Ayoko ng maingay. Lumabas ka.
I'm sorry, pero hindi maiiwasan ang ingay.
Para kay Kristo.
-Ano ang tungkol sa listahan ng imbitasyon sa VIP?
-Oh, ang pangwakas...
MS. AT
Oo? Jeez.
Isang sandali, pakiusap.
Paumanhin, masyadong maingay dito.
Humawak ka dyan.
Oo. Ang komplimentaryong item?
Oo, sinigurado kong mayroon ka.
Gu-ho, nakikita mo ba nang malinaw?
Nasa itaas ng opisina niya ang bahay ni Mr.
Ikaw na ngayon.
-Narito ako para sa pagdidisimpekta.
-Okay.
-Saan?
- Sa ganoong paraan, mangyaring.
Doon? salamat po.
-Aking kabutihan.
-Nakikita mo ba ako?
Oo, nakikita kitang mabuti.
Napakagwapo.
Ngayon, aalisin ba natin
ang katotohanan tungkol kay Mr. Famous?
Ilang oras na lang ay
mahuhuli na natin ang kahinaan ng lalaking ito.
James, teka.
Diretso yata ang tingin niya dito.
Nahuli ba tayo?
Hindi, teka.
Hindi dito nakatingin ang mga mata niya.
Ito ay humigit-kumulang 0.8 degrees off.
ano?
Jeez, nakatagilid.
-Jeez.
-Tama.
Natakot ako.
Teka, paano mo nahuli iyon?
Ako ay isang dalubhasa.
Gosh, akala ko
nakatingin siya ng diretso.
Medyo naka-cross-eyed siya.
-Ang kanyang mga mata?
-Oo.
Mr. Famous, good job!
Galing mo.
Siguraduhing ipanganak muli bilang iyong sarili
sa iyong susunod na buhay.
Hey.
Magaling ka.
Oh, sobrang ganda.
-Anong talo.
Nakakatawa yun.
Kasing laki ito ng kandila.
Ako ay rooting para sa iyo.
Ew, ang kasuklam-suklam na punk na iyon. Sobrang grabe.
So freaking gross.
Pati yung poo ko mukhang cute.
Ibig kong sabihin, paano nasabi ng isa iyon?
Pina-imagine niya lang ako.
Tumigil ka na sa pagsasabi ng kalokohan, utot.
naiinip na ako.
Pupunta sa ibabaw.
Oo!
ihakbang mo! Halika na!
Nakakatamad ito.
Nakakatamad.
ART CRITIC'S ENDLESS PASSION
NA ISINULAT NI MR. SIKAT
Okay.
Sige. Alamin natin kung sino siya.
Nag-aral siya ng aesthetics
sa Hongmin University
at nakuha din ang kanyang master's
at doctoral degree doon.
Nakatanggap siya ng Curator of the Year Award
para sa kanyang matalas na kakayahan sa pagpuna.
Salamat sa sponsorship ng isang korporasyon,
nagsimula siyang magpatakbo ng sarili niyang gallery
sa murang edad.
Matapos matuklasan ang ilang
nawawalang obra maestra ng mga sikat na pintor,
agad siyang naging star critic.
MR. KLASE NG SINING NG SIKAT
MR. MGA REKOMENDASYON NG SIKAT NA MUSEUM
NATUKLAS NG KABATAAN NA KRITIKO ANG PIRAS NI YU KANG-IL
Oo, ito ang pagpipinta.
So totoo ba o hindi?
Ma'am, pasensya na po.
Isa ito sa mga mass-produced na piraso
mula sa unang bahagi ng '90s.
Ito ay isang pamemeke.
Darn it.
At nag-usap sila na parang marami akong utang sa kanila.
Gayunpaman, ang pagtatapos ay medyo maganda.
Bibili ako ng 250,000...
Bibili ako ng 300,000 won. Oo, 300,000.
bibili ako.
Nagsisinungaling siya na ang isang tunay na pagpipinta ay
isang pekeng at binibili ito ng mura?
Magkano ang ibebenta niya?
Akala ko 30 million won.
Ano ang…
Ginagawang 30 milyon ang 300,000?
katawa-tawa!
Nakakabaliw yun. Isa siyang total fraud.
Isang darn pandaraya.
Kumakain ako.
Hello, ma'am.
Oo. Ako ito, Mr. Famous.
Oo, siyempre. Mayroon akong isang malaki para sa iyo.
James, gising na.
Anong nangyayari?
Pakinggan ito.
-Nang makita ko ang pagpipinta ng altar...
-Malamig.
…Naisip ko kaagad ikaw
at ang iyong malalim na pananampalataya sa Budismo.
Oo, siyempre.
Ma'am, kilala mo ba si King Jinheung?
Sa panahon ng muling pagtatayo
sa panahon ni Haring Jinheung ng Silla,
ito ay nakaimbak sa isang templo.
Hindi ko na kailangan pang banggitin ang halaga nito.
Syempre. Hindi ako magsasalita tungkol dito.
Gaya ng lagi. Nang walang anumang problema.
Ilegal na pagbili at pangangalakal
ng kultural na pamana?
Sus, nagiging seryoso na ito ha?
-Alam ko, tama ba?
-Oo.
Para sa isang bagay na ito malaki,
hindi ba dapat nating tawagan si Yi-rang?
Hindi!
Ikaw ang boss, James.
Alam kong kaya mo yan!
May plano ang boss mo,
ngunit ito ay nagiging out of control.
Hindi. Kaya mo pa, James.
-Kaya ko.
-Oo, may plano ka.
-Kaya mo, Boss!
kaya ko to!
-Ikaw ang boss!
-kaya ko to!
MAGHUGAS at MALIGAYANG
LAUNDRY SERVICE
Sabi ko kumain ka ng maayos.
-Ano ang...
-Ano ito?
Sushi?
Anong ginagawa mo dito sa ganitong oras?
Di bale. Umaga na.
Nandito ka ba
dahil bored ka na wala tayo?
Nababagot? Ako? Bakit ako magiging?
Hindi pwede.
Si Yi-rang ay maaaring magsaya nang mag-isa.
Hindi ka yata masaya na makita ako.
Halika na. Alam mong masaya siyang makita ka.
Sabihin mo sa kanya.
Well, tapos magkasama tayo ngayon?
Bakit ako?
Ano ang ibig mong sabihin "bakit"?
Dahil kami ay isang team.
Si Yi-rang lang naman ang
may pakialam sa atin diba?
Ano ang lahat ng ito?
Gumagawa ng mga pekeng…
Ilegal na kalakalan ng pamana ng kultura?
Hindi siya maliit na labahan.
Malaki pala siya.
-Ganun ba?
-Oo.
Oo.
CHAIRMAN KIM OF HUNDRED VICTORIES GROUP
Oo, sir.
Si Mr. Famous ay tumutulong sa
mga pulitiko at matataas na opisyal
bumuo ng mga ilegal na slush na pondo sa pamamagitan ng sining.
Nakatakdang tumunog ang kanyang telepono
anumang oras na tumawag ang kanyang mga kliyenteng VVIP.
Kaya, kapag nag-ring ang telepono,
sinasagot niya ito anumang oras, araw o gabi,
kalagitnaan ng pagpupulong o mahimbing na natutulog.
Ang tunay na piraso ay ligtas na maiimbak
sa imbakan ng basement.
Kung ang isa ay bumili ng isang pagpipinta
gamit ang mga pondo ng kumpanya,
Si Mr. Famous ay gumagawa
ng kaparehong pekeng piraso.
Pagkatapos ay isinasabit ang pamemeke
sa lobby ng kumpanya,
-at ang tunay na gawa...
-Salamat.
…ay ginagamit upang bumuo
ng mga iligal na pondo ng slush ng chairman.
Nakipag-deal pa siya
kasama ang chairman
ng Hundred Victories Group?
Hindi iyon ang katapusan nito.
I bet there are tons of rich people
involved with Mr. Famous.
Ito ay maaaring mas kumplikado
kaysa sa naisip namin.
Ito ay maaaring nagkakahalaga ng pera.
ano? sinasabi mo ba…
Maaari ko bang palawakin ang sukat?
Oo, siyempre. Hindi ito makakasakit.
So pasok ka rin?
Walang takebacks. Okay?
Pero may kailangan muna akong gawin.
Ano ito?
-Pag-aayos muli ng hierarchy.
-Muling ayusin ang hierarchy?
Tawagin mo akong "Boss."
Boss.
Bakit hindi mo sinasabi?
aalis na ako nun.
-Mabuti, Boss.
-Boss.
Masaya ngayon, Boss?
Oo.
Ngayon, bakit hindi ka gumawa
ng diskarte, Boss?
Sabi ng mukha mo
may iniisip ka na.
Ang kailangan natin ngayon ay…
Ay?
…ang perpektong pushover.
"Your Eyes, Nose, And Lips"
ni Painter Go Hui-jeong.
Magsisimula tayo sa 40 milyon.
Apatnapung milyon.
Apatnapu't isang milyon.
Apatnapu't tatlong milyon.
Ang susunod na gawa
ay ang "Frozen Time" ni Painter Kim Gi-baek.
Ang nag-iisang di malilimutang sandali...
sandali sa buhay.
Isa itong akda na nagpapahayag ng gayong alaala
sa isang panaginip na paraan.
Ang "Frozen Time" ni Kim Gi-baek.
Ang bid ay nagsisimula sa 50 milyon.
Limampung milyon. Limampu't limang milyon.
Animnapung milyon.
Animnapu't limang milyon!
Walumpung milyon.
Meron tayong 80 million won.
Eighty million won.
Nabenta.
Susunod na likhang sining.
LOT 23
NI JI-HYUNG
Animnapung milyon.
Animnapung milyong won!
Animnapung milyong won. Nabenta.
Siyamnapung milyon.
Siyamnapung milyon. Nabenta.
-Isang daan at limampung milyon.
-Nabenta.
Nabenta na.
Ang mga painting na binili mo
ay ligtas na maihahatid sa iyong bahay.
Mag-ingat ka. Tratuhin sila tulad ng mga sanggol.
Pinahahalagahan ko ito.
Sa narinig ko, maraming magagaling na gawa,
Mr. Famous.
salamat po.
Oh, tama.
Ako ang Pinuno ng Pagbili
para sa Wonderby Asia,
Olivia Kim.
Sa pamamagitan ng Wonderby, ang ibig mong sabihin ay
ang pinakamalaking kumpanya ng auction sa mundo?
Si Wonderby iyon.
Teka.
Napakaraming piraso ang binili mo ngayon.
Kung hindi mo iniisip,
Gusto kong ibalik ang pabor.
Pwede bang sabay tayong magdinner?
Naiintindihan ko
kung mayroon ka nang mga plano, bagaman.
Nababasa mo ang isip ko.
Narinig mo na ba ang balita na
Ibinenta ng punong-tanggapan ng Wonderby
ang lahat ng bahagi ng Soul Auction?
Oo.
Iyan ang pinakamalaking isyu
sa larangan kamakailan.
Syempre narinig ko na.
Inaasahan namin na muling hubugin ng Korea
ang mundo ng sining sa Asia sa susunod na sampung taon.
Yan ang ating inaasahan,
na ang Korean wave sa magkakaibang larangan
ay hindi madaling malalanta.
Hindi ko namalayan
ng mga saloobin ni Wonderby
sa mundo ng sining sa Korea.
Upang sabihin sa iyo ang totoo,
hindi ito inaasahan kundi isang plano.
Ang aming desisyon ay nagtatakda ng mga uso
sa pandaigdigang tanawin ng sining.
Obviously,
bilang Wonderby ay nangunguna sa mundo trend.
SOUL AUCTION
LEGAL TEAM MANAGER CHOI DAE-CHEOL
Tama.
Dapat ay nakilala mo
ang tagapamahala ng legal na koponan ng Soul Auction.
Ang kanyang pangalan ay…
Choi…
Tama.
Nasa akin ang business card niya dito.
Bumili ng ilang oras.
Magmadali.
LEGAL TEAM MANAGER CHOI DAE-CHEOL
-Choi Dae-cheol!
-Jeez!
-Anong meron?
-Aray.
-Ano...
Nagkaroon ako ng rhinitis.
Choi Dae-cheol, tama ba? Mr. Choi.
Oh, sa wakas naalala ko na.
Nagiging makakalimutin na ako nitong mga araw na ito.
Jeez!
pasensya na po.
Ano ang mali? anong nangyari?
pasensya na po. Kailangan kong tumawag.
Yi-rang,
may ginawa ka bang kakaiba?
wala akong ginawa.
Yi-rang. Pakiusap, nakikiusap ako sa iyo.
Huwag kumilos sa lahat
ng pumapasok sa iyong ulo, mangyaring.
Iginagalang ko ang lahat ng iyong mga ideya,
ngunit hindi sa pagkakataong ito.
Walang improvising. Dumikit sa script.
Dumikit sa script.
Bakit sa tingin niyo lahat hindi ko kaya?
Maaari ko ring i-pull off ito.
Iyon ay talagang malapit.
-Ito ay.
-Oo.
Kahit ano. At huwag kang sumigaw.
Nasusuka ba siya o ano?
Ano kaya ang tagal niya?
Pwede ko bang itanong kung kailan ka nakarating sa Korea?
Dalawang araw na ang nakalipas.
bakit ka nagtatanong?
Nag-aalala lang ako na baka pagod ka.
nakikita ko.
Huminto ako sa Hong Kong.
At ang pagpupulong kahapon sa Soul Auction
ang huli sa aking opisyal na iskedyul.
Maaari mong sabihin
Naka-short break ako ngayon.
Hello, sir.
Olivia Kim nga ang pangalan ng namamahala sa Asia.
Dumating siya sa Korea dalawang araw na ang nakakaraan,
at siya ay kasalukuyang
nasa isang business trip sa buong Asia.
Ikaw ay tunay na kamangha-mangha.
Patawad?
Sa Wonderby, na humahawak
sa pandaigdigang mundo ng sining,
ikaw ang namamahala sa Asya,
ang rehiyon na nakatakdang maging
pinakamaimpluwensya.
Maswerte lang ako.
Pagkilala sa mga tao sa iba't ibang larangan
sa buong mundo,
Napapakumbaba ako sa kanilang passion at insight.
Lalo na kapag may nakasalubong ako
na may kakaibang pananaw tulad ng sa iyo.
Oh, ang puso ko ay tumitibok.
Nakikita mo bang medyo nahihiya ako?
Kung ikaw ay nahihiya,
Hindi ako makapaghintay na makita
kung ano ka kapag matapang ka.
Malapit mo na itong makita
dahil ipapakita ko sa iyo.
Hindi ko inaasahan na magkakaroon ako ng ganoong kasiyahan
bago bumalik sa England.
Kailan ka babalik?
Well, kung walang espesyal,
baka bumalik ako bukas.
Well…
Maaari ka bang manatili sa Korea nang kaunti pa?
ano ito?
"VIP charity auction"?
Pinapayagan ba akong pumunta sa ganoong lugar?
ikaw na
ang aking VIP.
Ang sweet mo naman.
Masyado kaming gumastos sa paunang gastos.
Nag-aalala ako na baka masira tayo.
Babawiin ko ito ng big-time para sa iyo.
Huwag kang mag-alala.
Teka, Yi-rang.
Ano bang meron sa kakaibang tingin na yan?
Magkadikit ang iyong mga kilay.
Iyon ay isang matapang na komento.
Kaya, pupunta ka ba kay Frida Kahlo sa oras na ito?
Ang pinakadakilang babaeng artista ng panahon
na nagpahayag ng lahat ng sakit ng kanyang buhay
sa canvas sa matingkad na kulay.
Kaya ano ang gagawin mo
na nakadamit tulad ni Hurida?
Hindi si Hurida. Si Frida pala.
As in "libre." Frida Kahlo.
-Okay?
-Oh, "libre."
"Libre-da."
Naghahanda ako ng pain para mahuli si Mr. Famous.
-Isang pain?
-Hindi ko ito kinakagat.
Isasabit natin ang pain
gamit ang pinakamakapangyarihang alaala ni Mr. Famous.
Makapangyarihang alaala?
Frida... Bait...
-Hindi ko alam. Kahit ano.
-Ano?
Ang insidente
na naging pinakamalaking katanyagan ni Mr.
Ipaparamdam ko sa kanya ang saya ng madiskubreng
muli ang nakatagong painting ng isang sikat na pintor.
Kaya't matutuklasan mo siya
ng isang artista sa pamamagitan ng isang pamemeke.
Una,
ang pintor
na may pinakadakilang artistikong kasanayan,
Yun Yi-rang's...
Vermeer.
Anong meron sa hikaw na yan?
bakit ka tumatawa?
DOKSIMNI
ANTIQUE ART
pasensya na po.
Tingnan mo kung sino ito!
Tingnan mo kung sino ang nandito!
Ang aking tangy, dangly, spangly, zangy,
lovely little Yun Yi-rang!
Kamusta na po sir?
Hindi maganda, siyempre.
Paano ako naging maayos
kung na-miss kita ng ganito?
ganito karami!
Iyan ay isang lumang biro.
At paano mo nalaman ang biro na iyon?
Anyway, sino siya?
-Siya ay...
-Ako si Kim Yong-bok!
Ipinanganak noong 1958, ang Year of the Dog.
Woof woof!
Hindi ko gusto ang lalaking ito.
Isa siyang painting restorer sa labas,
pero siya talaga ang Meegeren ng Korea.
Gusto mong sumali?
Ang kilalang manghuhuwad ng sining.
-Yung nanloko sa German Nazis--
-Tingnan mo.
Finger prince ka ba?
"Isang daliring prinsipe?"
Nangangahulugan ito na gamitin ang iyong mga daliri upang tingnan ito.
Kaya ito ba ang iyong pabrika ng pamemeke?
Halika na. Hindi dito.
Makikita mo ito kung magpapatuloy ka sa ganitong paraan.
Ang perpektong pabrika ng pamemeke
kung saan lumalaganap ang mundo ng aking sining!
Dahil ang lalaking may perpektong kasanayan
ay nagpinta gamit ang parehong mga kagamitan sa sining,
hindi nakakagulat na ang isang perpektong pamemeke ay nilikha
nang walang panganib na mahuli.
Sir, saka sa tingin mo
kaya mo ring lokohin si Mr. Famous?
WHO?
Ang greenhorn na nasa isang palabas
ay umaasa sa kanyang gwapong mukha?
Wala siya kumpara sa akin!
Hay, ayoko talaga sayo.
Ang mga pagpipinta ay tungkol sa kumpiyansa.
Umaasa ako sa iyo, Mr. Kim.
Huwag kang mag-alala. Maasahan mo ako.
Ang kailangan natin ngayon ay Elcasso.
Buong buhay niya ay
walang ginawa kundi ang pagpipinta.
Kaya, iniwan niya ang isang bundok ng trabaho.
At hindi mabilang na mga piraso ng kanyang
nawala sa panahon ng digmaan.
Ang mga canvases na ito dito ay lahat
ng mga hindi kilalang pintor mula sa panahon ni Elcasso.
Pipinturahan natin sila,
lutuin ang mga ito nang pantay-pantay sa oven na iyon,
at edadan sila.
Pagkatapos sila ay magiging
mga pintura ng Elcasso,
nawala sa kasaysayan,
muling isinilang na may mga tanda ng panahon.
Dalangin ko na hindi ito lumabas
na mas mahusay kaysa kay Elcasso!
Pakiusap.
ILANG ARAW PAGKAlipas
Nandito siya.
Oo.
Mangyaring umupo dito.
Okay.
Ikinagagalak kitang makilala. Ihanda ang mga inumin.
Ganda ng bahay mo dito.
I asked you to come
dahil gusto kong suriin mo
ang isang painting na gusto kong ibenta.
Tapos pwede ko bang tingnan?
Ipapakita ko sa'yo
basta't ipangako mo sa akin na hindi ko ito pupunit.
I guess
dapat naabala ka niyan.
Naging fan mo talaga ako
pagkatapos mong makita yun.
Alam mo kung paano tumatakbo ang showbiz.
Hindi ko mapigilan
dahil sa ratings ng viewer.
Tama. Kailangan mong sabihin ang mga bagay
na ayaw mong sabihin.
Ito ay gawa ni Elcasso.
Kailangan kong obserbahan itong mabuti.
Sorry ha?
Maraming mga pekeng
gawa ni Elcasso.
Ganoon ba?
Ito ay mula sa Elcasso's Rose Period.
Kinuha ito ng mga Nazi,
pagkatapos ay binili ito ng isang kolektor sa
black market at dinala sa Korea.
At binili ito ng aking lolo.
Tingnan ko.
Narito ang huling silid.
Dahil nakaharap ito sa timog,
kahit lumubog na ang araw
ay maliwanag pa rin.
Ang ganda ng view no?
MGA TANONG
Hindi ba ito napakarilag?
MGA INQUIRIES PARA SA SALES
tapos ka na ba?
Oh, tumigil ka na.
ano?
-Ano?
Ibig kong sabihin, kung maaari mong pagmasdan ito
nang mas mabuti ...
-Mas maingat. Salamat.
-Okay.
Kung tapos ka na, bababa na tayo?
- Galing ba iyon sa itaas?
-Oh, tama.
Sabihin sa mga bata na huminto sa pagtakbo sa itaas.
Oo, sir.
Ilan ang anak mo?
Mayroon akong isang anak na lalaki at isang anak na babae.
Ilang taon na ang anak mo?
-Seventy...
-Seventy?
I mean pito.
Ang chairman ay masinsinan
sa lahat ng kanyang ginagawa.
nakikita ko.
Ngayon, kung tapos ka na, bababa na ba tayo?
Water divining siya.
Manahimik ka.
anong ginagawa mo Bilisan mo.
Nagmamadali kami. Weird ang itsura namin.
Ano ang mali? may problema ba
Well, kung nagkataon...
Oo?
Maaari mo bang ipakita sa akin
ang sertipiko ng pagiging tunay
para sa gawaing iyon?
-Hindi
hindi?
Ibig kong sabihin... Oo naman.
Tingnan ko dito.
Eto na.
Saan ito nabili?
Kinumpiska ito ng mga Nazi.
Pagkatapos ay binili ito ng isang kolektor sa
black market at dinala sa Korea.
At binili ito ng aking lolo.
kailan?
Ang mga Nazi…
kinumpiska…
Binili ito ng aking lolo. hindi ako sigurado…
parang hindi naman.
Darn it.
Sa tingin ko hindi ito peke.
Itong Elcasso painting…
Maaari ko bang kunin ito?
Oo naman.
Gagawin ko ang lahat para itaas ang presyo.
ano?
Sinusuri namin kung gaano katatag ang bahay.
Kita mo?
Sabi ko sayo
kahit si Mr. Famous mahuhulog din dito.
Ngayon, magsimula tayong magtrabaho sa iba pang mga pintor
nang paisa-isa.
Sige.
Basahin natin ang ating mga sipol para magdiwang.
-Para kang matanda magsalita.
-Ano ba?
Bakit ang magandang simula ay laging nagtatapos sa masama?
Ano ba naman?
-Ano?
-Maghintay.
Anong nangyayari?
Mr. Kim…
Ang listahan ni Mr. Famous?
Ang artwork ledger
na ginamit ni Mr. Famous para sa mga deal.
Dapat dito sa isang lugar.
Nakikita ko silang lahat.
Walang manloloko sa akin.
James, bigyan mo pa ako ng oras.
nasaan ka Umalis ka na diyan.
nahanap ko na.
Dapat ba akong tumawag ng pulis?
Sus, ang kulit na ito.
Isa pa siyang mas malaking basura.
Ngayong inihagis ko na ang pain,
dapat may kagat.
Minaliit namin siya.
Kami ay ganap na mali.